Freestyle sielés
A mai freestyle sízés két vonalon fejlődött. Az egyik vonal (old school) a korábban kialakult klasszikus, alpesi sízésből kifejlődött paralel sí, buckasízés és a síakrobatika. A másik, fiatalabb vonal (new school) megszületésénél már a freestyle snowboardosok bábáskodtak. Ide a különböző ugrások, figurák, trükkök, korláton csúszások (slide), félcső és big air versenyek tartoznak. A freestyle sízés ezen ágának, mint napjaink legfrissebb, legnépszerűbb sportjának hangulata, légköre - beleértve a hozzá kapcsolódó életstílust is - erős snowboard-befolyás nyomán alakult ki, amit persze nem is tagadnak a sport "hard core" követői.


"https://www.eurosport.com/alpineskiing/alpine-skiing-hirscher-survives-scare-in-giant-slalom-to-win-again_sto6465483/story.shtml”